Warum hat p06 zwei Fragen mehr in Demographics als alle anderen? 

F = Formula, V = Video, S = Static -> Kürzel-Interpretation / Gruppen der Teilnehmenden

"x" in Tabelle heißt das gleiche wie kein Eintrag, nämlich 0 ?


manche Teilnehmer haben ja deutlich länger gebraucht und ggf. auch Aufgaben nicht fertig gestellt -> werden diese Daten mit eingerechnet in TTU, oder nicht?
Bisher nehme ich DOU > 0 als Vorraussetzung an, aber es könnte ja auch jemand nach einem kleinen Verständnispunkt noch lange weiter überlegt haben, ohne dass er/sie noch mehr Erkenntnisse hatte.
Wäre die TTU dann nicht falsch?


Zeitangabe per minutes, seconds, milliseconds = value.split(":") ?


welche statistische Anaylse:
    Spannend wäre vor allem, ob die beobachteten Unterschiede von DOU und TTU zwischen den drei Darstellungsformen statistisch signifikant sind.